Nepali : Hello, ke chha? Unicode: हेल्लो, के छ ?   English: Hello, what's up?
Nepali: yesko price kati ho? Unicode: यस्को मुल्य कती हो ? English:  What is the price for this?
Nepali:  Tapai lai kasto chha? Unicode: तपाईंलाई कस्तो छ ?  English: how are you?
Nepali: mero besin jaam bhayo. Unicode: मेरो बेसिन जाम भयो. English:  My basin is jammed.
Nepali: 4 baje milcha? Unicode: ४ बजे मिल्छ ?  English: Is it possible at 4 o'clock?
Nepali: paisa milauna mildaina? Unicode:  पैसा मिलाउन मिल्दैन ?  English: Can't you arrange the money?
Nepali: kati parcha yesko?  Unicode: कती पर्छ एस्को ?  English: How much does this cost?
Nepali: hajur milauna milcha halka Unicode: हजुर मिलाउन मिल्छ हल्का  English: Easy to adjust sir
Nepali: dui saya pachaas matra Unicode: दुइ सय पचास मात्र  English: Two hundred and fifty only
Nepali: saya ma milam na Unicode: सयमा मिलाम न English: Let's do it in hundred
Nepali: saya Unicode:  सय  English: Hundred
Nepali: ek saya paachaas Unicode: १ सय पचास  English: One hundred and fifty
Nepali:  parcha kati yesko? Unicode: पर्छ कती यस्को ?  English: How much does this cost?
Nepali: kati kati size ko chha? Unicode: कती कती साईजको छ ?  English: How many sizes?
Nepali: kun kun color ma payencha? Unicode: कुन कुन कलरमा पायिन्छ ?  English: Which colors are available?
Nepali: alli mahango lagyo Unicode:  अल्ली महँगो लाग्यो  English: It's a bit expensive.
Nepali: ramro laagyo yo malalai Unicode:  राम्रो लाग्यो यो मलाई English: This felt good to me
Nepali yo chhai ramro chha Unicode: यो चाँही राम्रो छ  English: This one is good
Nepali: quality kasto chha yesko? Unicode: यसको गुणस्तर कस्तो छ? English: How is the qualitiy of this?
Nepali: ghara samma lyaidinu huncha?  Unicode: घर सम्म ल्याइदिनु हुन्छ ? English: Can it be delivered to home?
Nepali: home delivery huncha?  Unicode: होम डिलिभरी हुन्छ ? English: Is there home delivery?
Nepali: delivery charge kati ho ne?  Unicode: डिलिभरी चार्ज कती हो ने ? English: How much is the delivery charge?
Nepali: aarko dekhaunus Unicode:  आर्को देखाउनुस English: show me next
Nepali: ma tapai laai kasari sahayog garna sakchhu? Unicode: म तपाईंलाई कसरी सहयोग गर्न सक्छु ? English: How can I help you?
Nepali: kripaya tapain ko naam dinuhos na Unicode:  कृपया तपाईंको नाम दिनुहोस् न  English: Please tell me your name
Nepali: mobile no Unicode:  मोबाइल नम्बर  English: Mobile number
Nepali: email Unicode:  इमेल  English: Email
Nepali: dhaara banako kati hola?  Unicode: धारा बनाको कती होला ? English: How much to fix the tap?
Nepali: dui ghanta maatra Unicode: २ घण्टा मात्र English: Two hours only
Nepali: kasto mahango  Unicode: कस्तो महँगो   English: How expensive
Nepali: ekchhin hai ta  Unicode: एक्छिन है त  English: Just a sec
Nepali: umm thikai chha Unicode:  उम्म ठिकै छ  English: Umm that's ok
Nepali:  ok, thank you Unicode: ठीक, धन्यवाद  English: OK, thank you
Nepali:  kati samma aauchha yo?  Unicode: कती सम्म आऊँछ यो ? English: How much will it cost?
Nepali: kata ko ho yo?  Unicode: कता को हो यो ? English: Where is this from?
Nepali: chaina ko  Unicode: चाईनाको  English: From China
Nepali: chha tara mahango parcha Unicode:  छ तर महँगो पर्छ  English: It costs a bit more
Nepali: milayera aaucha yo Unidoe:  मिलाएर आउछ यो  English: This can be negotiated
Nepali: yo milauna sakincha Unidoe: यो मिलाउन सकिन्छ English: This can be negotiated 
Nepali: ramro naramro kasto ho  Unicode: राम्रो नाराम्रो कस्तो हो ? English: How good or bad is it?
Nepali: yo tapain laai char hajar Unicode:  यो तपाईंलाई चार हजार  English: It will cost you four thousand
Nepali: dhanyabad, subhadin Unicode:  धन्यवाद, शुभदिन  English: Thank you, have a nice day
Nepali: Saturday bihana kati baje khulcha rati kati baje banda hunca? Unicode:  शनिबार बिहान कती बजे खुल्छ राती कती बजे बन्द हुन्छ ? English: What time does the shop open and close on Saturday?
Nepali:  10 baje khulchha, 8 baje banda hunca. Unicode: १० बजे खुल्छ, ८ बजे बन्द हुन्छ  English: It opens at 10 o'clock and closes at 8 o'clock.
Nepali: kun thaau ma aaune? Unicode:  कुन ठाँउ मा आउने ? English: Where to come?
Nepali: Namsari huncha?  Unicode: नामसारी हुन्छ ?  English: Can you provide transfer of owonership?
Nepali:  ke tapain swammitawo hastrantrand garna sahaknu huncha? Unicode: के तपाईं स्वामित्व हस्तान्तरण प्रदान गर्न सक्नुहुन्छ?  English: Can you provide transfer of owonership?
Nepali:  Ho, tapain swammitawo hastrantrand garna sahaknu huncha.  Unicode: हो, तपाईं स्वामित्व हस्तान्तरण प्रदान गर्न सक्नुहुन्छ  English: Yes, you can provide transfer of owonership.
Nepali:  discount hudaina Unicode:  डिस्काउन्ट हुदैन  English: Isn't there a discount?
Nepali:  Ho, discount huncha. Unicode: हो, डिस्काउन्ट हुन्छ  English: Yes, there is a discount.
Nepali: Last 15 samma huncha Sir Unicode:  लास्ट १५ सम्म हुन्छ सर  English: Final can be done in 15 sir
Nepali: 60k samma milxa hajur, fresh nai xaa Unicode: ६०को सम्म मिल्छ हजुर, फ्रेश नै हो  English: You can get it for 60k, yes it's fresh
Nepali: location ka ho Unicode:  लोकेसन कता हो  English: Where is the location
Nepali: mobilexa ki nai Unicode: मोबाईल छ कि नाई ?  English: Do you have a mobile phone?
Nepali:  sim chalaxa ki nai Unicode:  सिम चल्छ कि नाई ? English: Does the sim work?
Nepali: Available cha ki sell bhaisakyo? Unicode:  अवेलेबल छ कि सेल भैसक्यो ? English: Is it available or sold out?
Nepali: 11k ma hunxa? aja kinxu Unicode:  ११ हजारमा हुन्छ ? आज किन्छु  English: 11 thousand? I will buy it today
Nepali: 10k ho bhani deal Unicode: १० हजार हो भने डील  English:If it is  10 thousan then deal
Nepali: Biratnagar delivery huncha Unicode:  बिराटनगर डिलिभरी हुन्छ  English: Is there delivery in Biratnagar?
Nepali:  Biratnagar ma delivery huncha Unicode:  बिराटनगरमा डिलिभरी हुन्छ  English: There is delivery in Biratnagar
Nepali: kaaa ho location Unicode:  काहा हो लोकेस  English: Where is the location?
Nepali: Finance hunxa? Unicode:  फाइनान्स हुन्छ ? English: Is financing available?
Nepali: Total 130 ma milcha bhane khabar paaum Unicode: टोटल १३० मा मिल्छ भने खबर पाउँ English: Let me know if it can be done in 130
Nepali: 1200 Sq feet ho ? Unicode:  १२०० sq feet हो ? English: Is it 1200 sq feet?
Nepali: per anna 85lakhs ho? Unicode:  पर आन्ना ८५ लाख हो ?  English: Is it 85 lakhs per anna?
Nepali: 4.90 karod ma hune bhaye message garnu hola. Unicode:  ४.९ करोड मा हुने भए मेसेज गर्नु होला  English: Send me a message if it can be done in 4.90 crore.
Nepali: anna KO 4 wala jagga chiyo Unicode:  आना को ४ वाला जग्गा चाहियो  English: I need a 4 anna plot
Nepali: Bill ma vako no ma contact garnus na hajur Unicode:  बिलमा भएको नम्बरमा कन्ट्याक्ट गर्नुस न हजुर  English: Please contact the number on the bill
Nepali: mero cha hajur 4 ma banglow para ko ghar ho Unicode:  मेरो छ हजुर ४ मा बंग्लो पाराको घर हो  English: I have a bungalow styled house in 4
Nepali: Land Sanga exchange hunchha Balaju Lolang ko Unicode:  ल्यान्ड सँग एक्सचेञ्ज हुन्छ बालाजु लोलाङको  English: Is there land exchange in Balaju Lolang?
Nepali: Estai ma 1bhk ma xa? Unicode:  एस्तै मा १ बिएच् के मा छ? English: Is there 1bhk here?
Nepali: turbo xv mono sale ma cha? Unicode:  टर्बो एक्सभी मोनो सेल मा छ ? English: Is there a turbo xv mono for sale?
Nepali: Ma sanga ni xa 4 aana sitapaila bata 4 km vitra ramro jaga xa viber garnu hola chaiyama Unicode:  म सँग नि छ ४ आना सितापैला बाटा ४ किमी भित्र राम्रो जागा छ भाईबर गर्नु होला चाहिएमा  English: I have 4 ana sitapaila bata within 4 km have good land please viber if needed
Nepali: Ma sanga ni xa ramkot ma viber garnu hola ekdam ramro sasto ma xa 4 aana Unicode:  I have one in Ramkot please viber very good cheap price 4 annas Unicode:  म सँग नि छ रामकोट मा भाईबर गर्नु होला एकदम राम्रो सस्तो मा छ ४ आना  English: I have one in Ramkot please viber very good cheap price 4 annas
Nepali: Aanako kati hola Unicode:  आनाको कती होला  English: How much for an aana?
Nepali: Arko colour kina pathako Unicode:  अर्को कलर किन पठाको ? English: Why send another color?
Nepali: ramro raixa drone. quality is also good. ramro lagyo  Unicode: राम्रो रैछ। गुणस्तर पनि राम्रो छ। राम्रो लागयो English: It's good. The quality is also good. felt good
Nepali: Saman ramro ho price anusar tara eak deu choti udaya paxi eauta motor aafai banda vayo tes paxi yo drone sajayara Unicode:  सामन राम्रो हो मुल्य अनुसार तर एक दुइ चोटी उडाएपछी पछी एउटा मोटर आफै बन्द भयो त्यस पछी यो द्रोन सजाएर  English:  Item is good according to the price but after flying a couple of times, one of the motors stopped by itself, after that this drone is a showpiece
Nepali: rakheko xu k garam daju easko maile ? refund garam ki k garam daju 😥 aarko pathai denu yr Unicode:  राखेको छु के गरम दजु यसको मैले ? रिफन्ड गरम कि के गरम दाजु । आर्को पठाई दिनु यार  । English: Have I kept it. what to do with it bro? Should I refund or what bro? send another man
Nepali: Two pieces order gardaa delivery charge kaati lagxa? Unicode: दुई पीस अर्डर गर्दा डिलीभरी चार्ज कति लाग्छ? English: How much is the delivery charge for two pieces order?
Nepali: Sir 1 piece order garda , 2 piece order garda same charge lag6. Thank you Unicode:  सर १ पीस अर्डर गर्दा , २ पीस अर्डर गर्दा सेम चार्ज लाग्छ । धन्यवाद । English: Sir, same charge for 1 piece order and 2 piece order. Thank you.
Nepali: gloves dammi , yo chisolai perfect hune , dhukka vayera lida hunch , yo seller ko item ramro rahech , tq for quality item Unicode:  ग्लव्जहरू दामी, यो चिसोलाई पर्फेट हुने, ढुक्क भएर लिँदा हुन्छ , यो सेलरको आइटम राम्रो रहेछ , गुणस्तरीय वस्तुको लागि धन्यवाद। English:  Gloves are great, it's perfect for the cold, rest assured, this seller's item is great, thanks for the quality item.
Nepali:  windproof  fabric  . ho moto gloves ho vitra insulation xa Unicode:  विन्डप्रूफ फेब्रिक हो। हो मोटो  ग्लभस हो भित्र इन्सुलेसन छ । English: Windproof fabric. Yes  these gloves have insulation inside.
Nepali: Paila pani same order gareko ramro thiyo . But aile ko chai halka defect aako thiyo. Seller should check hai dispatch garnu aghinai. Unicode:  पैला पानी सेम अर्डर गरेको राम्रो थियो । तर आइले को चाहि हल्का डिफेक्ट आएको थियो। सेलरले चेक गर्नु है डिस्पाच गर्नु अघिनै । English: Everything was good with the same order. But there was a slight defect in it. Seller should check before dispatch as well.
Nepali: order gareko saman sabai ayana,,napathayako samanko pani paisa liyo..bad seller,. chat ma pani answer didaina...cheater Unicode:  अर्डर गरेको सामान सबै आएन, नापठाएको सामानको पानी पैसा लियो। नराम्रो सेलर। च्याटमा पनि उत्तर दिँदैन। चीटर । English: All the goods ordered did not come, the money was taken for the goods that were not delivered. bad seller Doesn't even reply on chat. Cheater.
Nepali: Inside fur ho ni Unicode:  इन्साइड फर हो नि । English: Inside is fur
Nepali: To be honest I don’t like this product it works but purai plug yata uta halayara rakhnu parcha balla fit huncha some of material inside is broken too Unicode: टु बि अनेस्ट आइ डोन्ट लाईक दिस प्रोडक्ट इट वोर्क्स बट  पूरै प्लग याता उता हल्लाएर राख्नु पर्छ बल्ल फिट हुन्छसम अफ मेटेरियल इन्साईड ईज ब्रोकेन टु English:  To be honest, I don't like this product. It works but it doesn't fit properly when the full plug is put in. Some of the material inside is broken too.
Nepali: price anusar ek dam ramro xa fully satisfied with this product Unicode:  मुल्य अनुसार एक दम राम्रो छ फुल्ली सेटिस्फाईड विथ दिस प्रोडक्ट English: It's great according to the price. I'm fully satisfied with this product.
Nepali: Normally herne ho vane jasle lightly exercise garxa ekdam better xa, but heavy garne haru lai alik din paxi loose feel vaye jasto vayo...tara product chai ramro xa...5/5 Unicode:  नर्मल्ली हेर्ने हो भने जस्तै लाईट्ली एक्सरसाइज गर्छ एकदम बेटर छ, तर हेवी गर्ने हरुलाई अलिक दिन पछी लुज फील भएजस्तो भयो । तर प्रोडक्ट चाहि राम्रो छ । ५/५ English: If you look at it normally, it is much better if you exercise lightly, but those who do heavy exercises feel loose after a few days. But the product is good. 5/5
Nepali: 5 star Unicode:  ५ स्टार English: 5 star
Nepali: product ta thikai xa but i feel all tubes are giving  the same resistance ani main disadvantage chai tyo hook is really small Unicode: प्रोडक्ट त ठिक आइ एक्सए बट आइ फील अल ट्यूब्स आर गिभिंग सम रिसिस्टेन्स आनी मेन डिसाइडिभान्टेज चाई तो हुक इज रियली स्माल English:  The product is fine but I feel that all the tubes are giving the same resistance and the main disadvantage is that the hook is really small
Nepali: sir yo saman hernalai matra ho ki ? kamta diynani 1 patak ma nai yo halat vo k garne ? Unicode:सर यो समान हेर्नलाई मात्र हो कि ? कमतिमा दैनिक १ पटक मा नै यो हलत भो के गर्ने ? English: Sir, is this product just for viewing? Atleast only in 1 day this is the condition what to do?
Nepali: 3 metar ko Parya xa hjr 5 metar ko odar x Unicode: ३ मिटर को पर्या छ हजुर ५ मिटर को अडर छ English: It has cost me for 3 meters sir but the order is for 5 meters
Nepali: multiplug ramro xa tara wire dekhda dukha lagyo sarai masino . branded saman pani tapaiko store bata shopping garna pau . Unicode:  मल्टीप्लग राम्रो छ तर वायर देख्दा दुखा लग्यो सराई मासिनो । ब्रान्डेड समान पनि तपाईको स्टोर बाट शपिंग गर्न पाउँ । English: The multiplug is good but felt bad when I saw the wire, very thin. Wish to shop branded products from your store.
Nepali: Marne bela ni Iman sikaune ek mahan buwa lai hardik shraddanjali Unicode: मर्ने बेला नि इमान सिकाउने एक महान बुवा लाई हार्दिक श्रद्दान्जलि English: Heartfelt tribute to a great father who taught me faith while dying
Nepali: Heater baler room vitra baser post garer tha hunx? simara aaunus jado katti badheko x ani tha hunx Unicode: हीटर बालेर रूम भित्र बसेर पोस्ट गरेर था हुन्छ ? सिमारा आउनुस जडो कती बढेको छ आनि था हुन्छ English: Is it possible to post in the room after turning on the heater? Come on Simara and know how much cold it is
Nepali: kei din dekhi notice gariraxu, jati jado baddai gayo tati garmi kam hudai gako xa..!! Unicode: केहि दिन देखि नोटिस गरिराछु, जती जडो बढ्दै गयो त्यती गर्मी कम हुदै गएको छ ..!! English: I have been noticing for a few days, as the winter is increasing, the heat is decreasing..!!
Nepali: yo thug ho yesko bata kei naleu.bigreko pathauxa Unicode: यो ठग हो यस्को बाट केहि नलेउ । बिग्रेको पठाउँछ English: This is a scam, don't take anything from it. Sends damaged
Nepali: mero manche ra ma spain jani bela ni ghataideu la Unicode: मेरो मान्छे र म स्पेन जानि बेला नि घाटाइदेउ ल English: Also discount me when me and my man go to Spain
Nepali: Canada dekhi Nepal aaune vada kati ghatyo Unicode: कनाडा देखि नेपाल आउने भाडा कती घट्यो English: How much did the fare from Canada to Nepal decrease
Nepali: Pokhara ktm ko ghatos Aaru thaxaina Unicode: पोखरा केटिएम को घटोस आरु थाहाछैन English: Let it go cheap from Pokhara to Kathmandu other I don't know
Nepali: Hlo trolley speaker xa Unicode: हलो ट्रोली स्पीकर छ English: Hello, is there a trolley speaker
Nepali: Luga matrai kattu khai Unicode: लुगा मात्रै? कट्टु खै English: only clothes? where are the shorts
Nepali: pp Unicode: पीपी English: Price Please
Nepali: Mulya kati Unicode: मुल्या कती English: How much price
Nepali: Huss Unicode: हस English: Okay
Nepali: bhau milaum na Unicode: भाउ मिलाम न English: Can you reduce the price
Nepali: Earbuds kati ho price Unicode: इयरबड्स कती हो प्राइस English: How much is the earbuds price
Nepali: Hami samu hajurko jigyasha liyera aaunu bhayekoma dhanyabad. Unicode: हामी सामु हजुर्को जिज्ञासा लियेर आउनु भएकोमा धन्यबाद । English: Thank you for coming to us with your inquiry
Nepali: Mathi dekhayiyeko 'Tronsmart Battle Gaming Earbuds' ko price 10% discount pachi Rs. 6,299 matra raheko cha. Hajurle yas product ko sampurna details herna yo link: https://bit.ly/3GAfoi9 click garna saknuhunecha. Unicode: माथि देखाइएको 'Tronsmart Battle Gaming Earbuds' को प्राइस 10% डिस्काउंट पाछि Rs. 6,299 मात्र रहेको छ । हजुरले यस प्रोडक्ट को सम्पूर्ण विवरण हेर्न यो लिंक: https://bit.ly/3GAfoi9 क्लिक गर्न सक्नुहुनेछ । English: The price of the 'Tronsmart Battle Gaming Earbuds' shown above is Rs. 6,299 after a 10% discount. For the complete details of this product, click on this link: https://bit.ly/3GAfoi9
Nepali: Hajurlai product manparema, kinna ko lagi 'Buy Now' button press garnuhola. Daraz ma order garna kunai sahayog chahiema tutorial video: http://bit.ly/2vYRmeW hernuhola.
Hajurko din subha rahos!😃 Unicode: हजुरलाई प्रोडक्ट मन परेमा, किन्न लाई 'Buy Now' बटन प्रेस गर्नुहोला । दाराजमा अर्डर गर्न कुनै सहायता चाहिएमा ट्युटोरियल भिडियो: http://bit.ly/2vYRmeW हेर्नुहोला । हजुरको दिन शुभ रहोस ।😃 English: If you want to buy this product, click on the 'Buy Now' button. If you need any help placing an order on Daraz, you can watch this tutorial video: http://bit.ly/2vYRmeW Have a good day!
Nepali: Hajurko din subha rahos! Unicode: हजुरको दिन शुभ रहोस । English: Have a good day!
Nepali: Maile saman return gare ko 2 weeks vayo ahile samma refund pako xaina kina ho plz reply Unicode: मैले सामन रिटर्न गरे को २ हप्ता भयो अहिले सम्म रिफंड पाको नै किन हो प्ल्ज रिप्लाई English: I returned the goods 2 weeks ago, but I haven't received a refund yet. Why so? Please reply
Nepali: Hamilai yas bare jankari garaidinu bhayekoma dhanyabad. Hajurharuko refund ko prakriya sakdo chado pura gari uccha sthariya sewa pradan garna chahanchau. Hajurko order baare bistrit ma bujhna hamile message marfat kehi bibaran maageka chau. Khali samayama check gari hamilai sahayog garne mauka dinuhola. Unicode: हामीलाई यस बारे जानकारी गराइदिनु भएकोमा धन्यबाद । हजुरहरुको रिफंड को प्रक्रिया सक्दो चाँडो पुरा गरी उच्च स्तरिय सेवा प्रदान गर्न चाहन्छौ । हजुरको अर्डर बारे बिस्तृत मा बुझ्न हामीले मेसेज मार्फत केही विवरण मागेका छौ । खाली समयमा चेक गरी हामीलाई सहायता गर्न मौका दिनुहोला । English: Thanks for letting us know about this. We want to complete the process of your refund as soon as possible and provide a high level of service. To understand your order in detail, we have asked for some details via message. Please give us a chance to check and help us at your spare time.
Nepali: iPhone ko satto Apple chahi aaula hai hos garau Unicode: आईफोन को सट्टो एप्पल चाहिँ आउला है होस गरौँ English: Instead of iphone, apple may come be aware
Nepali: Namaste B D Jee, Hajurle hamro platform marfat saman kharid garda, order gare anusarko saman deliver gari hajurko anubhav utkrishta banauna chahanchau. Unicode: नमस्ते बीडी जी, हजुरले हाम्रो प्लेटफार्म मार्फत सामन खरिद गर्दा, अर्डर गरे अनुसारको सामन डिलिभर गरी हजुरको अनुभव उत्कृष्ट बनाउन चाहन्छौ । English: Hello BD, we want to provide you with the best experience when you buy goods through our platform.
Nepali: Bigyapanma dekhaiyeko bhanda farak wa trutipurna saman deliver bhayema, hajurko surakshako lagi hami sanga Return & Refund Policy: http://bit.ly/3Uyh6oH raheko pani jankari garauchau. Unicode: बिग्यापनमा देखाइएको भन्दा फरक वा त्रुटिपूर्ण सामन डेलिभर भएमा, हजुरको सुरक्षाको लागि हामीसँग रिटर्न र रिफंड पोलिसी: http://bit.ly/3Uyh6oH रहेको पनि जानकारी गरौँचौ । English: We want to deliver the goods to you in a timely and accurate manner than what is shown in the advertisement. For your safety, we have the Return & Refund Policy: http://bit.ly/3Uyh6oH
Nepali: Hajur pani Apple iPhone ma ruchi rakhnu huncha bhane, yas link: https://bit.ly/3Qf56XK ma gai herna saknuhunecha. 📱 😊 Shubha din! Unidoe: हजुर पनि आईफोनमा रुचि राख्नु हुन्छ भने, यस लिङ्क: https://bit.ly/3Qf56XK मा गई हेर्न सक्नुहुनेछ । 📱 😊 शुभ दिन! English: If you are also interested in iPhone, you can to to this link: https://bit.ly/3Qf56XK and see. 📱 😊 Have a nice day!
Nepali: Kidney payment xa ki ? Unicode: किडनी पेमेन्ट छ कि ? English: Is kidney payment available?
Nepali: Hoina Japan maa vanda ni Nepal maa po sasto🙄eha iPhone 13promax lae 170k xa 150k vanera guff laune Unicode: होईन जापानमा भन्दा नि नेपालमा पो सस्तो । यहाँ आईफोन १३ प्रोमाक्सलाई १७० हजार छ । १५० हजार भनेर गफ लाउने English: Is it cheaper in Nepal than Japan? Here, iPhone 13 Pro Max is 170 thousand. Are you lying to get it in 150 thousand?
Nepali: Kegarnu liyera firta garnuparda maandaina Unicode: के गर्नु, लिएर फिर्ता गर्नुपर्दा मान्दैन English: What to do, once taken return back is not possible
Nepali: Prise kti ho Unicode: प्राइस कति हो English: What is the price?
Nepali: Hajur le hernu vayako product ko price Rs 1899 matra raheko xa sir order garnu chahanu hunxa ani hajur ko contact number ra location vnadinu hola hamilae!! Unicode: हजुर ले हेर्नु भएकोमा प्रोडक्टको प्राइस रु १८९९ मात्र रहेको छ सर अर्डर गर्न चाहानु हुन्छ अनि हजुरको कन्टाक्ट नम्बर र लोकेशन भनिदिनु होला हामीलाई ।। English: The price of the product you want to see is only Rs 1899 sir, and if you want to order then please give us your contact number and location.
Nepali: Hardik badhai sthai purna karyakalko saphalatako shuvakamana Unicode: हर्दिक बधाई साथै पूर्ण कार्यकालको सफलताको शुभकामना English: Hearty congratulations and best wishes for a successful term
Nepali: Hajur ko contact number ra location Unicode: हजुरको कन्टाक्ट नम्बर र लोकेशन English: Your contact number and location
Nepali: ringroad baahira delivery huncha Unicode: रिङरोड बाहिर डिलिभरी हुन्छ English: Is delivery outside ringroad
Nepali: Kati time ma aaucha saaman Unicode: कति टाइममा आउछ सामान English: How much time will it take to deliver the product
Nepali: build quality kasto chha Unicode: बिल्ड क्वालिटी कस्तो छ English: How is the build quality
Nepali:  Jindagi ma 2 rs ni pareko thena mega giveaway nai paryo ... Ekdam khushi manai bata Unicode: जिन्दगी मा २ रु नि परेको थिएन मेगा गिव अवे नै पर्‍यो । एक्दम खुशी मनै बाट  English: Didn't even got 2 rupees in my life but I got mega giveaway. I am very happy from heart
Nepali: party dina paryo sir Unicode: पार्टी दिन पर्‍यो सर English: You need to give a party sir
Nepali: Kasari ho Unicode: कसरी हो English: How is it?
Nepali: Hamile Nepal Electronic Payment Systems (NePS) sangako sahakaryama hamra grahak harulai aakarshak puraskarharu liyera aayeka chau. Unicode: हामीले नेपाल इलेक्ट्रॉनिक पेमेन्ट सिस्टम (नेप्स) संगको सहकारीमा हाम्रा ग्राहक हरुलाई आकर्षक पुरस्कारहरु लिएर आएका छौँ। English: We have partnered with Nepal Electronic Payment System (NAPS) to bring attractive rewards to our customers.
Nepali: Hajurle mathi ullekh gariyeko NePS sadasya bank ko card prayog gari January 1st dekhi 31st bhitra Daraz ma shopping garnu huncha bhane hajur pani bhagyashali bijeta banna saknuhunecha. Unicode: हजुरले माथि उल्लेख गरिएको नेप्स सदस्य बैंकको कार्ड प्रयोग गरी जनुवरी १ देखि ३१ भित्र दाराजमा शपिंग गर्नु हुन्छ भने हजुर पनि भग्यशाली विजेता बन्न सक्नुहुनेछ। English: If you are a NePS member and use your bank card to shop on Daraz from January 1 to 31, you too can become a lucky winner.
Nepali: Yadi hajurko card e-commerce activated chaina bhane aajai activate gari yas offer ko faida uthauna nabhulnu hola. Unicode: यदि हजुरको कार्ड इकोमर्स एक्टिभेट छैन भने आजै एक्टिभेट गरि यस अफरको फाईदा उठाउनु होला। English: If your card is not e-commerce activated, activate it today to avail this offer.
Nepali: 80hajar ko xoinaaa Unicode: ८०हजार को छैन English: Don't you have it in 80k
Nepali: Daraz .... booking suru vako xaena? Unicode: दाराज .... बुकिंग सुरु भाको छैन? English: Daraz .... hasn't booking started?
Nepali: vada kati ho? Unicode: भाडा कति हो? English: How much is the rent?
Nepali: ma ghar pugera kura garera vanchu Unicode: म घर पुगेर कुरा गरेर भन्छु English: I will go home and speak then let you know
Nepali: Full new condition ma xa Kai changes haru Pani xaina ekdam good xa Unicode: फुल न्यू कन्डिशनमा छ काइ चेंजेस हरू पनि छैन एक्दम गुड छ English: It is in full new condition. There are no changes. It is very good
Nepali: malai ek jana bachha herne chaiyeko thiyo Unicode: मलाई एक जना बच्चा हेर्ने चाइयेको थियो English: I need a babysitter
Nepali: bike naya jastai raamro chha. Kehi pani kharcha chhain. Tax clear chha. Unicode: बाइक नया जस्तै राम्रो छ। कही पनि खर्चा छैन। ट्याक्स क्लियर छ। English: The bike is new and in good condition. There is no expense. Tax is clear.
Nepali: intrested hunuhunxa vani direct message me Unicode: इन्टरेस्टेड हुनुहुन्छ भने डाइरेक्ट मेसेज मि English: If you are interested, direct message me
Nepali: Cas ma ho vani 3 samma halxu Unicode: क्यासमा हो भने ३ सम्म हाल्छु  English: If it is in cash, I will give you 3 lakhs
Nepali: Camera dami aauxa 48m ho Unicode: क्यामेरा दमी आउछ ४८ यम हो English: The camera is very good. It is 48 megapixel
Nepali: linchu Unicode: लिन्छु English: will take
Nepali: hunna Unicode: हुन्न English: no
Nepali: hunxa Unicode: हुन्छ English: yes
Nepali: bhaigo Unicode: भैगो English: let it be
Nepali: malai huncha Unicode: मलाई हुन्छ English: Okay for me
Nepali: huss Unicode: हस English: okay
Nepali: byaaj dar kati chha Unicode: ब्याज दार कति छ English: What is the interest rate?
Nepali: khaataa kholne kasari ho Unicode: खाता खोल्ने कसरी हो English: How to open an account?
Nepali: plumber chaiyeko thiyo Unicode: प्लम्बर चाइयेको थियो English: I need a plumber
Nepali: kun time ma aauna bhaunuhuncha Unicode: कुन टाइममा आउन भाउनुहुन्छ English: What time can you come?
Nepali: ek ghantako kati linuhunchha Unicode: एक घण्टाको कति लिनुहुन्छ English: How much for an hour?
Nepali: comment garnu hola Unicode: कमेन्ट गर्नु होला English: please comment
Nepali: Milne rate vannu hola kti parxa last time Unicode: मिल्ने रेट भन्नु होला कति पर्छ लास्ट English: Give me a final best rate
Nepali: 1kilo ma kati Unicode: १ किलो मा कति English: How much per kilo?
Nepali: Last dine rte vannu hola Unicode: लास्ट दिने रेट भन्नु होला English: Please tell me the last rate
Nepali: 1400000 Ma ho vane kura garnus Unicode: १४००००० मा हो भने कुरा गर्नुस English: If it is 14 lakhs, let's talk
Nepali: 2016 Ko xa masanga 22 lakh ma 38 k run xa linuhunele malai in box garnu hola Unicode: २०१६ को छ मासङ्ग २२ लाख मा ३८ के रन छ लिनुहुनेले मलाई इन बक्स गर्नु होला English: I have a 2016 model in 22 lakhs with 38 thousand run. If you are interested, please inbox me
Nepali: Battery pani majale 1 din tk xa Unicode: ब्याटरी पनि माजले १ दिन टिक्छ English: The battery also easily lasts for a day
Nepali: Fresh xa best for gaming. S7 chaiyo exchange Unicode: फ्रेश छ बेस्ट फर गेमिंग। सेभन चाइयो एक्सचेन्ज English: It is fresh and best for gaming. I want to exchange with Samsung
Nepali: bholi milchha Unicode: भोली मिल्छ English: Is tomorrow okay?
Nepali: aaja aauchha saaman? Unicode: आजा आउछ सामान English: Will the product come today?
Nepali: parsai lai ta mildaina Unicode: पर्सीलाई त मिल्दैन English: Not possible for the day after tomorrow
Nepali: bholi wa parsi Unicode: भोली वा पर्सी English: Tomorrow or the day after tomorrow
Nepali: ek dui din ma milcha Unicode: एक दुई दिनमा मिल्छ English: Can do in 1-2 days
Nepali: aarko hapta Unicode: आर्को हप्ता English: Next week
Nepali: aarko mahina Unicode: आर्को महिना English: Next month
Nepali: aarko din Unicode: आर्को दिन English: Next day
Nepali: aarko samay Unicode: आर्को समय English: Next time
Nepali: hijo Unicode: हिजो English: yesterday
Nepali: aasti Unicode: आस्ती English: the day before yesterday
Nepali: hijo ki aasti Unicode: हिजो कि आस्ती English: yesterday or the day before that
Nepali: dus panthra minute ma Unicode: दस पन्थ्र मिनेटमा English: in ten twenty minutes
Nepali: tin char ghanta ma Unicode: तिन चार घण्टामा English: in three to four hours
Nepali: ek dui din ma Unicode: एक दुई दिनमा English: in one to two days
Nepali: Malai aauta ramro phone chaiyo voli samma camara ramro vako 4/128 vaye hunxah android phone urgent chaiyo Unicode: मलाई एउटा राम्रो फोन चाहियो भोली सम्म क्यामरा राम्रो भाको ४१२८ भए हुन्छ एन्डरोईड फोन अर्जेन्ट चाइयो English: I need a good phone with good camera and 4/128 GB memory. I need an android phone urgently
Nepali: sutkeri laai tel ghasne Unicode: सुतकेरी लाई तेल घस्ने English: Oil message to Midwives
Nepali: electrician chha? Unicode: इलेक्ट्रिसियन छ? English: Is there an electrician?
Nepali: ek peshewar bannuhos Unicode: एक पेशेवर बन्नुहोस् English: Become a professional
Nepali: kathmandu Unicode: काठमाडौं English: Kathmandu
Nepali: pokhara Unicode: पोखरा English: Pokhara
Nepali: biratnagar Unicode: विराटनगर English: Biratnagar
Nepali: lalitpur Unicode: ललितपुर English: Lalitpur
Nepali: bhaktapur Unicode: भक्तपुर English: Bhaktapur
Nepali: kirtipur Unicode: किर्तिपुर English: Kirtipur
Nepali: kathmandu ma Unicode: काठमाडौंमा English: in Kathmandu
Nepali: fixed price Unicode: फिक्स्ड प्राइस English: fixed price
Nepali: Hami pani ready xum hai Unicode: हामी पनि रेडी छुम है English: We are also ready
Nepali: kun tau honi Unicode: कुन ठाँउ होनी English: Where is it?
Nepali: Hawa vanni matrai Kam dinii chahi hoina Unicode: हवा वन्नी मात्रै कम दिनी चाहिनो होइना English: You speak rubbish and don't give the task
Nepali: Hamilai Pani garana milaxa Ra kam Unicode: हामीले पनी गर्न मिल्छ र काम English: Can we also work
